[音乐]嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以
前一天，一张照片因斜线泄漏而泄露了，这看起来像是即将到来的
加上七，这是一张可以说出这款手机体积的照片
会看起来像是准确的它将是没有缺口的电话
摄像头前屏幕上什么也没有，它将是一部薄边框手机，
看起来超级干净，我们已经看过其他品牌的其他手机
像vivo Quoi Way Xiaomi甚至联想这样的公司都拥有
这些缺口列表相机列表设计看起来不错，但这可能是
我们一眼就能看到的第一款缺口清单和无障碍显示手机
北美地区有售，所以我将与Verizon一起使用，
他们做到这一点的方式他们做到这一点的方式是通过滑动
机制尚不清楚它是滑动弹出式摄像头还是更多
传统的滑块机制，但是泄漏照片中的那些相机孔确实
说些关于相机将如何工作以及何时首次看到此内容的信息
我想到的任何类型的滑盖手机的第一件事是
滑动机构将会有更多的问题，例如更多的运动部件
失败的风险更大，但是我们已经看到一些真正耐用的滑盖手机
几年来，就像我们看过类似手机一样的东西，我们看到了一些真正的东西
不错的黑莓手机，例如D Tech手机Prive，它们都很好
如果您正确地构建它，我假设一加七是
将会得到很好的构建，因为oneplus手机往往具有良好的构建质量
但是在任何手机中使用滑动装置都会占用像您一样的空间
必须有一个铁路系统，你必须有不同的材料层
掩盖电话的两半，就像本质上是两半和一个
滑过一个或另一个的手机比不占用更多的空间
具有滑动机制，这很奇怪，因为oneplus是一家
为了节省空间，卸下了耳机插孔，这是为了
用户群喜欢耳机插孔的电话公司，但这是
现在的行业中，我们所处的市场是电话公司必须做的事情
像这样，他们必须专注于美学以使自己与众不同
其他人之间，例如您如何销售根本不是手机
不同于其他所有的东西，你会做类似的事情
这并且它的工作原理是如此的酷，它还说
关于oneplus的事情，因为像这些家伙一样的公司发展很快，他们去了
从oneplus 6的缺口到60的泪滴缺口
在大约12个月的时间里，它从常规尺寸的结节变成了
滑盖手机，很酷，他们并不是首次使用这项技术推向市场
但他们正在将它带给大众，它可能会拥有金鱼草
855，然后再下线，他们将拥有更高级的5g版本
但是我对这件事最感兴趣的是价格，所以一个
另外，尽管如此，他们在这一时间点的起步价仍然很高
一旦您通过那500美元大关，他们就不是真正的预算品牌
我的意思是，他们显然已经超出了预算电话级别，就像中端级别一样
市场非常饱和，但是他们在这个市场上表现不错
好奇地想知道这是怎么回事，因为上个版本是60
的价格已经比我想要的价格高了一点
电话，无论如何它都不是便宜的电话，如果一加7看起来
就像那些渲染图，如果它看起来像泄漏的暗示，那是
会变得非常干净我觉得这就像是一部600美元的手机
会成为一款外观精美的手机，而oneplus将会与所有手机包装在一起
好的东西，例如翘曲充能和氧气OS，但其中很多价格溢价是
会去设计该手机相对个性化的外观，并亲自进行设计
我认为这是值得的，我想我愿意为这种费用支付
看起来很干净的手机，但我不是所有人
你我很好奇，让我知道好吗，希望你们喜欢这个视频大拇指，我们
喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次见